私たちの町には　魔法少女がいる
我們的城市裡 有魔法少女
行くよ
要上了唷
マゼンタスピア
品紅之矛
アズールソード
碧藍之劍
サルファシールド
硫磺之盾
ありがとう　サルファ
謝謝你 硫磺
気にせんで
別在意
もう一度
再來一次
なかなかやるわね
還挺棘手啊
あなどれまへんな
不容大意
大丈夫だよ
沒問題的
私たちが力を合わせれば　絶対勝てる
只要我們齊心協力 就一定能贏
行くよ
上吧
魔法少女「トレスマジア」
魔法少女「魔法三原色」
世界征服をもくろむ悪の組織　「エノルミータ」と戦う
與企圖征服世界的邪惡組織 「滔天之惡」戰鬥
正義のヒロイン
正義的女英雄
かわいくてかっこいい素敵な変身ヒロイン
可愛又帥氣 完美的變身女英雄
あこがれるな
真憧憬啊
私もあんなふうになれたら
要是我也能變得像她們那樣…
してみるかい　変身
要試一下嗎 變身
平凡な少女の前に現れ
在平凡少女面前出現
変身する力を与えてくれる　マスコット的なやつだ
能給予人變身之力的吉祥物啊
ちょ　あの　その
這個 那個
そんなこと急に言われましても…
就算你這樣說我也…
僕はヴェナリータ　よろしくね
我是維那利塔 請多關照
柊うてな　君には選ばれし力がある
柊舞緹娜 你擁有著被選中的力量
そんな
怎麼會
私が
我居然
魔法少女に
能變身
変身できるなんて
成為魔法少女
そんな
怎麼會
あ…　あの　この衣装は
那… 那個 這套打扮是
うん　よく似合ってるね
嗯 很適合你呢
いや　でも　あの　その…
不是 可是 這個 那個…
恥ずかしいと言いますか
感覺很羞恥
魔法少女っぽくないと言いますか
而且也不像魔法少女呀
それはそうさ　当然だろ
那還用說嗎 當然的啊
だって　君の選ばれし力っていうのは
因為 你那被選中的力量
悪の組織の女幹部の力だよ
指的是邪惡組織女幹部的力量喔
そうなんですか
是這樣啊
じゃあ　あの　はい　やめます
那 我還是…不做了
そうかい　それは残念だな
是嗎 那還真是遺憾啊
じゃあ　失礼します
那我先告辭了
超Cute
超可愛
Touching
超Cool
超酷
Charming
Let’s dream
Let’s start
太陽みたいに　Sunny
太陽般的開朗
ピカリ輝いている
閃閃發光
ニコリ笑顔が
微笑著的臉龐
Smiley
ステキ強いキモチ
美好而熱烈的心情
だけど涙も　Teary
但落淚時也會悲傷
ほろり零れるのが
奪眶而出的是
可愛いだけじゃない魅力
不僅僅是可愛的魅力
今はただ空を見上げる私の
現在仰望著天空的我
心に芽生えた新しい力を信じるの　Let’s go
相信內心萌發的嶄新力量
憧れるだけじゃなくて
不僅僅是憧憬
夢に見るだけじゃなくて
不僅僅是做夢
なりたい　変わりたい
想要成為 想要改變
好きが私の源
熱愛是我的源泉
瞳の奥が奪われてしまった日から
從目光被吸引的那天起
ずっと　色褪せない
永不褪色的
My dream girls
超Cute
超可愛
Touching
超Cool
超酷
Charming
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：海馬マン  Neko_山猫  Buster  猫猫　校對：Dysonsphere　日字：Ronny　時軸：沙久耶　後期：MIR　繁化：風風
邪惡女幹部，誕生?!
柊うてな
柊舞緹娜
自称ごく普通の女の子
自稱是十分普通的女孩子
知らないうちに決められていた美化委員の仕事で
因為陰差陽錯被任命為了美化委員
毎朝花のお世話をしている
每天早上都在照顧著花壇
でもそんな仕事も嫌いじゃない
但是這樣的工作也並不討厭
って　なんでいるんですか
你為什麼還在啊
昨日ちゃんとお断りしたじゃないですか
昨天我不是已經拒絕過了嗎
マスコットは常にそばにいるものだろ
吉祥物就該形影不離啊
そうかもしれませんけど
可能是那樣吧
悪の組織のマスコットなんて　聞いたことがないです
可是 從來都沒有聽說過邪惡組織有吉祥物
常識にとらわれるのはナンセンスさ
困於常識是沒有意義的
それに　その　どうして名前だけじゃなくて
還有 為什麼不光名字
美化委員のこととか
連美化委員也都知道
仲間になる人だからね
你可是未來的伙伴
家族関係も　交友関係も全て調査済みだよ
家庭 人際關係我們全都調查清楚了喔
す… ストーカー
跟蹤狂
つう…
報警…
無駄だと思うけどね
我覺得報了也沒用呢
それにしても　君は本当に普通だね
話說 你真的太普通了
勉強も普通
學習勉勉強強
授業中はお絵描きの時間
上課時間約等於畫畫時間
運動も普通
體育也勉勉強強
クラスの中での存在感はひっそり
在班級裡也不起眼
もっとも本人は　魔法少女関連の情報収集に夢中で
本人倒是因為一心收集魔法少女相關情報
気にもしていない
一點也不在意
そして楽しみは
愛好是
月のお小遣いをやりくりして　魔法少女グッズを購入する推し活
用每個月的零用錢買魔法少女周邊的推活
うん　やっぱり君は悪の女幹部になるべきだよ
嗯 惡之女幹部就應該由你來當才對
どうしてそういうことになるのか　よくわからないんですが
不知道為什麼會得出這樣的結論啊
人にはそれぞれ才能がある
每個人都有各自的才能
その才能はいかさなきゃ
而才能應該被充分發揮
本人は望んでませんけど
我才不想呢
この世の最大の不幸は
聽說這個世界上最大的不幸
誰からも自分は必要とされていないと感じることだそうだよ
就是感覺到不被任何人需要
いやでも　悪の組織に必要とされてるって…
可是 被邪惡組織需要…
それにこれはきっと　トレスマジアも望んでいる
而且魔法三原色也是這麼希望的哦
そう思いませんけど
我怎麼不覺得
魔法少女は悪の組織と戦ってこそ存在意義がある
魔法少女的意義就在於和邪惡組織戰鬥
違うかい
不是嗎
つまり君がいなければ
也就是說沒有你
彼女たちは存在できないんだ
她們就沒有存在的意義
そして
而且
巨大な壁として立ちはだかるライバルとは
作為巨大的障礙阻擋在她們前面的敵人
時として仲間を越えた絆が芽生えることもある
有時還能萌生超越伙伴的感情
私が　トレスマジアのライバル
我 是魔法三原色的對手嗎
その気になったかい
有想法了嗎
な…　なってません
沒… 沒有
じゃあ　早速変身だ
那就快給我變身吧
だから　だから私は…
都說了 我…
うんうん　ぱっちりだ
嗯 很合身
ひどい
太過分了
あまりダダをこねると
再抱怨的話
維那利塔
邪惡組織的女幹部變身了
※幫轉
さっきの変身バンク一連を
我可就要把剛才的變身兼用卡
SNSで拡散させてもらうよ
發到網路上去了喔
フォロワー20万人くらいいるんだ
我的帳號可有20萬人訂閱喔
やめてやめてやめてやめて
住手住手住手
やることが陰湿すぎます
你太卑鄙了
悪の組織だからね
我們可是邪惡組織
協力する気になったかい
願意加入我們了嗎
そんな
怎麼這樣
そこまでだよ
到此為止了
悪の組織エノルミータ
邪惡組織滔天之惡
反応を追ってみたら
跟蹤你們的反應
やっぱり姿を現したね
果然現身了
悪巧みは許さないぞ
惡行不容放過
魔法少女トレスマジア　ここに参上
魔法少女魔法三原色 登場
これはタイミングが悪い
時機不巧呢
あ… あの　助けてください
那個 快救救我
私無理やり変身させられて
我是被強迫變身的
そうなの
是那樣嗎
敵の言葉を信用したら　あきまへんで
敵人的話可不能信啊
先手必勝よ
先下手為強
し…　信じてもらえないなんて
居然信不過我
それは残念だね
那還真是可惜
覚悟しいや
覺悟吧
どどど… どうしたら
怎怎怎怎 怎麼辦
これを使うといいよ
用這個吧
君専用の武器　支配の鞭（フルスタ・ドミネイトだよ）
這是你的專屬武器 支配之鞭
こ…　こんなのでどうしろって
有這個東西又能怎麼樣
これでそこの花を打つんだ
用這個打一下那邊的花
さあ早く　やられてしまうよ
快 馬上要被幹掉了喔
ハナ
花
な…　なにこれ
這是什麼
よくやった
做得漂亮
上出来じゃないか
這不是能做得很好嘛
その鞭は君専用の魔物を作り出せる
這個鞭子能創造出你的專屬魔物
あとは
接下來
やつが君の手足となって
就是讓那傢伙替你
しもうた
糟了
魔法少女を苦しめてくれるさ
狠狠折磨魔法少女們
や…　やった
好 好欸
あれ　やったって
咦 什麼好欸
なんで喜んでるんだろう　私
我為什麼感到愉悅
大好きな魔法少女を苦しめているのに
明明在折磨最喜歡的魔法少女們
お…　おかしいな　私…
好奇怪 我…
変な気持ちになっちゃう
變得越來越奇怪了
うてな
舞緹娜
もうこれで満足ですよね
這樣就足夠了吧
この辺でやめに
我們停手吧
何を言ってるんだい
你在說什麼呢
今度は自分の手で　そうだろ
現在你要親手摺磨她們 不是嗎
いや　さすがにそれは
這就實在是
私　できないかなって
我做不到吧
動かれへん
動彈不得
そこはあかん
那裡不行
苦しい
喘不過氣
離しなさいよ　この
可惡 快放開我
あ… あの
那 那個
ど…　どうしてこんなことするの
為什麼要做這種事情
お願いだから　離して
拜託了 快放開我
さっきのように助けを求めても　拡散だよ
像剛才一樣求助的話 我就在網路上傳播了唷
あの　お…
那個 能…
お尻　出してもらえますか
能把屁股撅起來嗎
いや
不要
何を
幹什麼
いた・い
好痛
何するのよ
你幹什麼啊
や…　やめ
住手
離せ　こら
可惡 快放開我
やってしまった
我真的下手了
自分の手で魔法少女を
親手在打魔法少女
なんでこんなことになったんだろう
怎麼會變成這樣啊
こうやって現実　悪い夢？
這是現實還是噩夢？
夢かな
是做夢吧
きっと　夢だよね
一定是在做夢吧
夢ならいっそ
如果是做夢的話
楽しんじゃうかな
乾脆好好享受得了
やはり僕の目に狂いはなかったね
我果然沒看錯人呢
柊うてな
柊舞緹娜
君の魔法少女へ抱く感情
你對魔法少女抱有的感情
それは憧れなどではない
那不是憧憬之類的
魔法少女が傷つき　苦しむ
而是在她們被折磨的時候
その姿に愉悦を覚えていたんだ
對她們的慘狀感到愉悅而已
柊うてな
柊舞緹娜
君は真正のサディストということさ
你真是個天生的施虐狂啊
夢
是夢嗎
よかった
太好了
私ってば　なんであんな夢
我為什麼會做那種夢啊
しかも　なんかちょっと楽しかったし
而且為什麼感覺有點爽
おはよう　うてな
早安 舞緹娜
よく眠れたかい
睡得好嗎
昨日は残念だったね
昨天真可惜呢
まさか魔法少女があそこから逆転してくると
居然被魔法少女逆襲了
友情パワー
友情力量
ハナ
花
まあ　気に病むことはないよ
不過也不必灰心
デビュー戦にしては上々さ
以初戰來說算不錯了
さあ　今日も張り切って世界征服に勤しもうか
來 今天也打起精神征服世界吧
助けて　魔法少女
救救我啊 魔法少女
昨日は大変な目にあったな
昨天真是遇上大麻煩了
私はただ魔法少女が好きなだけなのに
我明明只是喜歡魔法少女而已
どうしてこんなことに
為什麼會變成這樣
おはよう　うてなちゃん
早安 小舞緹娜
花菱はるかちゃん
花菱春香同學
ごめんごめん　驚かせちゃった
不好意思 嚇到你了嗎
私の名前　知っててくれたんですか
你知道我的名字啊
クラスメイトだもん
因為是同班同學嘛
うてなちゃん　毎朝早く来て
小舞緹娜 每天都早早過來
お花に水やりしてくれてるんだよね
給花兒們澆水呢
は…　はい
對… 對的
ありがとうね　きっとお花もお礼言ってると思うよ
謝謝你 這些花一定也在感謝你
いえ　そんな
沒… 沒有啦
ハナ
花
私にそんな資格はないです
我才沒有那種資格
ど…　どうしたの
怎… 怎麼了
はるかちゃん
小春香
い… いや　なんでもないの
沒… 我沒事
え… えっと　私先に行くね
我… 我先走了
はい　もう少しあげたら私も
我再澆一點就回去
うん　そ…　それじゃあ
嗯 那我先走了
公園のお花にもあとでお水あげよう
之後也去給公園的花澆一下水吧
お疲れ　小夜
辛苦了 小夜
今日は調子悪かったじゃない
今天狀態不太好啊
どうしたの
這是怎麼了
え…　ええ　まあ　ちょっと
嗯 我還好…
無理するなよ
別勉強自己喔
大丈夫　小夜ちゃん
沒事吧 小夜
わかるで　その痛み
我懂的 那種痛
あいつめ
那小子
なんだったんだろうね　あの人
那個人是怎麼一回事呢
あのけったいな格好した女な
那個打扮奇怪的女人啊
私たちと同い年くらいだと思うんだけど
倒是感覺跟我們年紀差不多
正体をつかめないかな
能找到她的真實身份嗎
無理やろね
大概沒辦法吧
うちらと同じく認識阻害の魔法で守られてるさかい
因為跟我們一樣 被認知阻礙魔法保護著
変身されたら　誰だかわからへんよ
變身之後 沒辦法知道是誰
うん　そっか
嗯 這樣子啊
ともかく　次は好き勝手させない
總之下次不能再讓她為所欲為了
んで　ここにこの公式を使って
然後 這裡使用這個公式
小夜ちゃん　この気配
小夜 這個感覺
魔物ね
是魔物
行くわよ　薫子
我們走吧 薰子
いけずやわ　まだ授業中やのに
真煩 還在上課呢
先生　トイレ行きたいです
老師 我想去廁所
三人とも？
三個人一起？
すみません　漏れそうなんです
對不起 憋不住了
変身（トレスマジア）
魔法三原色
めっちゃお尻痛いわ
屁股好疼啊
昨日のあいつめ
都是昨天那傢伙
よ…　よし　二人とも頑張ろう
好… 好嘞 大家要加油啊
な…　なにこれ
這… 這什麼啊
家族しか登録されてないのに
明明只加了家裡人才對
魔法少女が現れたよ
魔法少女現身了
早く来るんだ
趕緊過來
変身したら空が飛べるからね
變身之後就可以飛行了
昨日あげたアイテムで
用昨天給你的變身器
変身（トランスマジア）と唱えるんだ
喊出魔法逆變就行了
場所はここ
地點是這裡
ト…　トランスマジア
魔法逆變
やっぱり恥ずかしい
果然還是害羞
こんなものか
結束了嗎
それにしても不気味なところやわ
不過這裡還真是荒涼
何かの廃工場やろか
是廢棄的工廠嗎
ヴェナリータさん
維那利塔
遅くなりました
我來晚了
おや　うてな　やっと来たね
嘿 舞緹娜 你終於來了
さあ　魔法少女と戦おうか
好 去和魔法少女戰鬥吧
あの　わ　私やっぱりこんなこといけないと思うというか
那個 我還是覺得這種事不太好
や…　やめにしたいんですけど
有點想退出了
そうかい
是嗎
維那利塔
これ君の昨日戦った時の動画だけど
我這有你昨天戰鬥的錄影
家族が見たら　どう思うかのう
要是讓家裡人看到了會怎樣呢
見られてたまるか
這能讓他們看嗎
よし　それじゃあそのマネキンを昨日のように
好 那就像昨天一樣用你的鞭子
鞭で魔物に変えるんだ
把那個人偶變成魔物吧
ほかに敵もおらんようやし
也沒別的事情可做
ぼちぼち戻ろっか
慢慢回去吧
待って　まだ気配が
等等 還有氣息
ど…　どうも　魔法少女の皆さん
你們好 魔法少女
お前は　昨日の
你是 昨天那個
こんなの
就這
なにを
幹什麼
なに
什麼
なにをする
你要幹什麼
や…　やめておきよし
快停下
足の裏はあきまへんで
腳底 不行
そこは…
那裡…
ま…　また私のせいで　トレスマジアが…
我 我又讓魔法三原色她們…
だめなのに　こんなことやめなきゃいけないのに
這種事 明明知道不能做的
うてな　いいのかい
舞緹娜 僅此而已嗎
見ているだけで
你就只是看著嗎
あなた　どうして
你為什麼
ねえ
喂
苦しいですか
難受嗎
笑いたくないですか
不想笑了嗎
もうやめてほしいですか
想讓我停下來嗎
や… やめ　おかしくなる
停下… 要不行了
あなたも
你也是
足の裏が弱いのでしたね
腳底比較敏感對吧
堪忍え
饒了我吧
私の手で
我親手
魔法少女が悶えている
讓魔法少女們痛苦
もっと
我還要
もっと見せて
我還要更多
その顔を
就是這個表情
この
滾開
まだ力が足りないか
力量還不夠嗎
頃合いだ　そろそろ引こうか
差不多了 撤退吧
はい
好
待ちなさい
你站住
またやっちゃった
我又犯了
ずいぶんと楽しんだようだね
你還挺享受
そ…　そんなわけありませんけど
我 我才沒有
本当はもっとかわいくて
本想变得更加可爱
もっと素敵な私でいたいけど
更加完美的我
ちょっと悪い子なのSorry
是个有点坏的孩子 Sorry
イジワルしたい
想捉弄你
尊さ　まって
无比珍贵
良さすぎて ほんとしんどい
无比美妙
神推しなあなたに
想为心目中的神推
捧げる愛の形とびきりの
献上爱的形状是与众不同的
とげとげサディスティック
尖酸施虐狂
まだまだ夢見がちな少女
还只是爱做梦的少女
あこがれていたのは主人公
所憧憬的是主人公
「なんで私はそうなれないの？」
想着「为什么我不能变成那样」
なんて落ち込んだけれど
变得消沉起来
どきっ、て　気づいちゃった感情
心动 察觉到的感情
魔法にかかって大暴走
中了魔法 失控暴走
勉強も日常も手につかなくて
学习与日常都无心关注
妄想しちゃう理想のシチュエーション
胡思乱想的理想情景
爆弾みたいに
像炸弹一般
遊ぶのだって
尽情玩耍
悪くはないのかもね？
或许也还不错
本当はもっとかわいくて
本想变得更加可爱
もっと素敵な私でいたいけど
更加完美的我
ちゃんと自分なりのStory
好好书写自己的Story
歩いてゆこう For me
迈步前进吧 For me
あの子のもっと輝いて
想要看到那孩子
もっと刺激的な姿みたいから
更加闪耀 更加刺激的姿容
受け取って愛の形とびきりの
收下了爱的形状是与众不同的
こだわりなフェティッシュ
特殊癖好
其名為魔法之吻